---
title: Сьогоднішній день у пришкільному таборі для учнів 2-х класів був насиченим, веселим і пізнавальним
---

Ранок розпочався з музичної вікторини «Подорож у країну музики». Діти із задоволенням відгадували музичні загадки, грали в оркестрі на музичних інструментах та брали участь у веселих музичних руханках.

Потім на юних таборівців чекали цікаві завдання з англійської мови. Учні розшифровували таємний лист, тренували уважність і кмітливість під час різноманітних ігор та вправ.

Творчою частиною дня стало виготовлення яскравих плетених браслетів зі стрічок. Кожен зміг проявити фантазію та створити власну прикрасу.

Протягом дня діти брали участь у рухливих іграх, багато спілкувалися, сміялися та отримували позитивні емоції. День у таборі пройшов цікаво, весело та залишив у всіх гарний настрій і приємні спогади.

<Carousel />
